本次ＧＡ實作使用
選擇方法 :土耳曼
染色體數量 :30（可自訂）
Crossover method : CX
Crossover Rate :0.95(可自訂）
Mutation Rate :0.2(可自訂）

PMＳ解法利用切區方式將區域內的進行交換，區域外的進行對應交換，做相對應關係
CX解法利用第一個染色體的值去找第二個染色體對應相同值的位置，不斷的尋找，直到找到已確認過的值即停止，更新（交換）那些未被確認的位置
OX將染色體切成三段，中間那段保留、

GAcompare.png 
以下實驗均為run :30 pop:30 iteration:1000
CX
可以從收斂圖看出，距離大約從1300降低到600左右，離最佳解430還有蠻大的差值。
從路徑圖可以看出，行走的路徑還是有很多的交疊線，路徑交疊也就代表著選擇了不好的路徑。

PMX
只能收斂到1000左右，比ＣＸ的結果更差

OX
收斂到940左右
但後來嘗試了更高的population數，pop:800 iteration:300 的情況下，程式可以收斂到458，如圖800_300png所示。
也嘗試了更高的evaluation總數，但收斂值均在458上下，可以從此看出，GA_OX的極限大概就到這邊，其實也有不差的效果。


參考資料
https://www.hindawi.com/journals/cin/2017/7430125/